[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello [ __ ], let's
Hola culeradacistas
see, I'll turn on the light, will it be noticeable or not,
a ver me pongo luz se notará o no
slightly.
ligeramente.
Look, Wednesday, August 27th,
A ver, miércoles 27 de agosto, se acaba
summer's over, dude.  Don't let
el verano, tío. Que no se acabe el
summer end, man.  What's happening?  What do I see on the
verano, tío. ¿Qué pasa? ¿Que se veo la
internet?  Oh well, it doesn't matter, I'll see what I need to see
¿Cómo que se internet? Buah, da igual,
, right?
eh, lo que tengo que ver ya lo veo, ¿eh?
Look, we're just having a lot of trouble, man.
A ver, no ganamos para disgustos, tío.
Yesterday I just finished recording the video and it's all over the news
Ayer acabo de grabar el vídeo y sale en
that Fermín has an
todos lados que si Fermín que tiene una
offer from Chelsea.
oferta del Chelsea.
Always pay attention to the story, okay?
Fijaos en el relato siempre, ¿eh?
Look at
Fijaos,
the sold-out press, there are many
eh, la prensa vendida, que hay muchos
who say, of course, we have to see if the
que dicen, eh, claro, hay que ver si el
player, the player who decides as if
jugador, el jugador que decide como si
everything were in the player's hands,
estuviera todo en manos del jugador,
and whether to leave or not.  I don't know where Chelsea
e irse o no. El Chelsea no sé de dónde
gets their money, it just makes me
saca el dinero, es que eso me hace
laugh.   I do
gracia.
n't know exactly what to say because
No sé exactamente qué decir porque el
Chelsea,
Chelsea,
what assets do they have, where do they get
qué qué activos tiene, que de dónde saca
the money to pay 120 million for
el dinero para pagar 120 millones por
Enzo, I do
Enzo,
n't know how much for this one, Mark Guu, the
no sé cuántos por tal cual, Mark Guu, el
other one, No, the money never runs out
otro, el No, no se acaba el dinero nunca
or what, I don't understand why we
o que no sé, no entiendo que a nosotros
get so many fines, when
nos pongan tantas multas, que nosotros
everything is clear for us where we get the
todo está claro de dónde sacamos el
money, and these kinds of teams, which
dinero y a este tipo de equipos, que
for me is incomprehensible, I mean, who
para mí es incomprensible, o sea, ¿Quién
owns them?  What does the owner intend to achieve with
es el dueño? ¿Qué pretende el dueño con
this team?  No, I don't know, no, I don't know.  It
este equipo? No, no sé, no, no sé. Se me
escapes me.  But anyway, the fact is that for
escapa. Pero bueno, el caso es que para
me, Fermín, I said it a few weeks ago when it
mí, Fermín, lo dije hace unas semanas
came out, I said it with Casado, for me it
que salió, lo dije con Casado, para mí
is
es
interferable.
interferible.
He and Marcasado.  Interferable.
Él y Marcasado. Interferible.
Minamal, Marcasadó,
La Minamal, Marcasadó,
Fermín and Pedri, of course,
Fermín y Pedri, por supuesto,
and Cubarí
y Cubarí
and I think that's it.
y creo que ya está.
Everything else might have a price,
Todo lo demás podría tener un precio,
but this, in my opinion, means they
pero esto para mí, para mi opinión es
are not unsellable.  I mean, Fermín is
que no son invendibles. O sea, Fermín es
an incredible player.  In other words, if
un jugador que es increíble. O sea, si
you see, Fermín's problem is that his
tú ves h el problema de Fermín es que se
name is Fermín.  If it were called something else, there would
llama Fermín. Si se llama de otra forma,
surely be even more people taking it
seguramente habría más gente todavía más
seriously, but just yesterday I saw because it's been
en en serio, pero justo ayer vi porque
a year since the final of the
hace hace un año de de la final de los
Olympic Games,
Juegos Olímpicos, los Juegos Olímpicos
Fermín's Olympic Games last year is a player,
de Fermín del año pasado es de jugador,
well,
bueno,
uh, it's Kevin de Bruin, I
eh, es de Kevin de Bruin,
mean, how he puts the team on his
o sea, como se pone el equipo a la
back, wins the Olympics,
espalda, ganas olimpiadas,
two goals in the final, I don't know how many
dos goles en la final, no sé cuántos
goals in the championship,
goles en el campeonato,
then the year starts a bit weak.  Eye.
luego empieza el año un poco flojo. Ojo.
And it starts, I remember the first game,
Y empieza eh recuerdo el primer partido,
the first great game we played
el primer gran partido que hicimos
against Bayern, the incredible game he played, that's where he
contra el Bayern, el partidazo que hizo
started to get into the team, lacking
empieza a entrar en el equipo de falta
goals, but he ended up like a shot.  Score
de gol, pero acabó como un tiro. Marca
the goal against Espanyol that gives us the
el gol contra el Español que nos da la
league, score the goal against Madrid, the one they
liga, marca el gol contra el Madrid, ese
disallowed, mate.  It's everywhere.   A
que le anulan, tío. Está en todos lados.
beast.  You can't let go
Una una bestia. No puedes desprenderte
of this player, you just can't, I
de este jugador, es que no puedes, o
mean, you have to do everything possible not to let
sea, tienes que hacer lo posible para no
go of this player.   I'd rather they
desprenderte de este jugador.
actually sell
Es que prefiero que vendan de verdad,
Dani Olmo, I'd rather Rashford didn't come
Dani Olmo, prefiero que no venga
, I'd rather not, man, if you don't
Rashford, prefiero que no, tío, si no
have money, don't spend it, because
tienes dinero, no te lo gastes, que
then the league is an incredible mess.
luego la liga es una [__] increíble.
If the league is worse because of
Si es que cae peor la liga por culpa de
Tebas.  It can't be that
de Tebas. Es que no puede ser que
any English team can sign
cualquier equipo inglés te fiche a
any player from the league.  Today I read
cualquier jugador de la liga. Hoy leí a
Jeremy Pino,
Jeremy Pino,
uh, Uchel from Getafe, who I said yesterday
eh, Uchel del Getafe, que ayer dije que
is excellent.  My colleague from
es buenísimo. Mi mi colega de Getafe del
Getafe Wall said in the comments
Getafe Wall dijo que no en comentarios
that it's not as good as they thought.
que no es tan bueno como pensaban.
Well, he'll see it more.  Sure, I
Bueno, él lo verá más. Claro, yo
always watch the
siempreo pues el resumen de los
match summaries.  The guy is really great, huh
partidos. El tío es buenísimo,
?
¿eh?
But he says he'd be better as a central midfielder
Pero dice que sería mejor de medio
.  Well, uh, I don't know, about Fermín I do
centro. Bueno, eh, no sé, lo de Fermín
n't know what to say,
es que no sé qué decir,
uh, all the press is out.  Pate
eh, salen toda la prensa. Pate que es
confirms that Chelsea wants him.  I
verdad que el Chelsea lo quiere. Yo de
really don't, no, no, let them guarantee it
verdad que no, que no, que no, que
, let them do whatever they want
avalen ellos, que hagan lo que quieran
to register
para inscribir
or not register, but you can't
o que no inscriban, pero que no se puede
stop because you're hurting
fermir porque es que estás perjudicando
the team.  Flick has said it, and look,
al equipo. Lo ha dicho Flick, que mira
last year the man fell, he gave in to
que el año pasé el hombre cayó, cedió
everything, but he has already said it, well, he
con todo, pero ya ha dicho, bueno, ya en
has already verbalized it very
rueda de prensa lo ha verbalizado
clearly in a press conference.   I
clarísimamente.
want Fermín and Casadó on my team.
Fermín y Casadó los quiero en mi equipo.
Dude, there's a difference between not getting
Hombre, tío, que una cosa es que no te
signed and being sold.  I know
fichen y otra cosa es que te vendan. Ya
, it's out now, it's just that it's been
se, ya salió, que es que eso se ha
talked about very little, Iñigo Martínez has come out
hablado muy poco, ya salió Iñigo
, I don't know the reason, nobody knows the
Martínez, no sé el motivo, nadie sabe el
reason, right?  They pay him more, well, you
motivo, ¿no? Es que le pagan más, bueno,
sell him and if they don't want him, we
pues lo vendes y si no te quieren, Es
must be the only club that lets
que debemos ser el único club que deja
a starter leave for free to Saudi Arabia.
salir un titular gratis a Arabia.
Seriously, it's not that no, but he had been on his
En serio, no es que No, pero se había
side. But what does he owe him?
lado con él de Pero a él, ¿qué le debe?
If he came for free, you've paid him for 3 years
Si él vino gratis, le has pagado 3 años
or 2 years or three two years that the first house
o 2 años o tres dos que el primer casón
played, the second one played very well.  What do
jugó, el segundo jugó muy bien. ¿Qué le
you owe him to let him out?  What do you owe him?
debes para dejarlo salir? ¿Qué le debes?
If he came for free, I mean, what do you
Si vino gratis, quiero decir, ¿qué es lo
owe him?
que le debes?
No, I don't know, I don't understand, really, I don't
No, no sé, no entiendo, de verdad, no
understand.  No, I don't miss it.  But
entiendo. No, no se me escapa. Pero
hey,
bueno, eh,
what position do I have here?  Fields.  Ah, fields.
¿qué puesto aquí? Campos. Ah, campos.
Yes, the fields.  We still don't know which
Sí, los campos. Todavía no se sabe qué
field we'll be playing on.  Okay, I don't want to talk
campo jugaremos. Ya, ya no quiero hablar
anymore because I don't want to speculate.  When we know
más porque no quiero especular. Cuando
, I'll give my opinion and that's it
se se sepa, pues ya daré mi opinión y ya
.  Today I read some
está. Hoy es que he leído unas
statements from an uncle of an
declaraciones de un tío de un de un
architect, I don't know his name, who said,
arquitecto, no sé el nombre, que dice,
"Well, it depends on whether the one who
"Bueno, dependemos de si el que hace la
does the
de si el que hace la revisión del
city council review is not a Real Madrid supporter."
ayuntamiento es que no sea madridista."
In other words, lower that level of frivolity.
O sea, bajar ese nivel de de frivolidad.
When they're talking about architects, about
cuando estn hablando de arquitectos, de
people who are supposed to do their job,
gente que se supone que hace su trabajo,
who do it well, about people who are supposed to
que lo hace bien, de gente que se supone
go and see if the field can be developed
que tienen que ir a ver si el campo se
or not, I really
puede o no se puede, yo de verdad
insist, I haven't gone to see it.  Everyone
insisto, yo no he ido a verlo. Todo el
who has been there in
mundo que ha ido ha estado ahí en las
recent weeks says it's impossible.
últimas semanas dice que es imposible.
I don't know, I really don't know, I don't know if
Yo no sé, de verdad no sé, no sé si se
twenty-something thousand of us can go there and
podemos ir veintitantos mil allí y que
the construction can continue, or if we have to stop, or if
se sigan las obras o hay que parar o si
someone is going to fall down the
alguien se va a caer por el hueco de la
stairwell, well, look, if that happens
escalera que bueno, mira, pues si pasa
, natural selection, I don't know.
eso, selección natural, yo que sé.
I hope it doesn't happen to me or my friend
Espero que no me pase a mí o a mi amigo
Marijuan, who is a good guy,
Marijuan, que bueno es,
eh, really, eh, well, that's it, we don't
eh, de verdad, eh, pues eso, que no
know where they play in Valentia, they haven't
sabemos dónde juegan en Valentia, no han
gone to check the Johan Ch, but they have to
ido a revisar el Johan Ch, pero que hay
check, didn't they say that
que revisar, no decían que había se
a field with 15,000 people was needed, I don't
necesitado un campo con 15,000 personas,
know, really, it hasn't been done much
no sé, de verdad, no se ha lado mucho
either, you know.  I see the day after, the
tampoco, fíjate. Veo el día después, el
mythical after and the middle finger didn't come out, I
mítico después y no salió la peineta, o
mean, I'm going to explain, I didn't comment on this about
sea, voy a explicar, no comenté esto de
Florentino.  Have you seen a picture
de Florentino. ¿Habéis visto una imagen
of Fentino arriving, driving by and doing this in
de Fentino llegando viedo y haciendo así
the driveway?  I didn't mention it
por la entrada del coche? No lo comenté
because a colleague passed it to me and I
porque lo me lo pasé un colega y yo
was absolutely convinced it
estaba absolutamente convencido de que
was AI.  I mean, how can you expect
era IA. O sea, ¿cómo vas a que llega
Frentino to arrive and do this?
Frentino y hace así?
This gagá is gagá lost.  He's
Está gagá está gagá perdido. Está como
crazy.  I mean, we have to
una cabra. O sea, eh, tenemos que
take advantage because there's
aprovechar porque al Madrid
nobody at the wheel for Real Madrid.  That
es que no hay nadie al volante. Ese
man is an idiot.  Are you going to get
hombre está [__] ¿Qué vas a llegar
to Oviedo by car like that
así en coche a Oviedo
?
haciendo así?
They say he wanted to make a rude gesture, well if he did
Dicen, quiso hacer una peineta, pues si
n't want to do it, even worse.  In other words, one of
no lo quiso hacer peor. O sea, una de
two things.  I mean, if you arrive by car, roll down
dos. O sea, si tú llegas en coche, bajas
the window and do this, you
la ventanilla y vas haciendo así, tú
can say
puedes decir
that you did it on purpose, in which case you
que lo has querido hacer, en cuyo caso
're even more of a nutcase, or worse, that you didn't mean to do it
estás más jara o peor que no lo has
, in which case you're
querido hacer, en cuyo caso estás
crazy, because you'll have to explain to me, it's not that I did
chiflado, porque ya me explicarás, no es
n't want to make a rude gesture, but it just
que no quería hacer una peineta, pero me
happened.
ha salido.
Oh my God.  What you have to see is that it
Ay, Dios mío. Lo que hay que ver es que
's incredible, really.  I know it's been
es increíble, de verdad. Ya sé que hace
days, but I just saw it, I mean, I found out
días, pero es que lo lo he visto, o sea,
yesterday that it
me he enterado ayer me enteré de que de
was true, that it was because, of course, it was
que era verdad, de que era porque claro,
with AI, you say, man, what else is it going to be,
era con la IA dices, hombre, que va a
really.  It's like when Elon Mask
ser en verdad. Es como cuando Elon Mask
and the whole Nazi salute bar Roman.
y todo el saludo nazi barra romano.
Man, I thought it was a lie, it wasn't
Hombre, yo pensé que era mentira, no era
true.  Crazy world.  Okay, let's see,
verdad. Mundo loco. Bueno, a ver, temas
important topics, the most important topic of the
importantes, el tema más importante del
video.  I'm going to show you a t-shirt
vídeo. Os voy a presentar una camiseta
that I have the privilege of
que yo tengo el privilegio de tenerla
already owning.  Behold.
ya. Mirad.
Craziness.  I'll continue the video now with the
Locura. Ahora seguiré el vídeo con la
shirt on, but I wanted to
camiseta puesta, pero quería para
show it off.  Also today I brought
enseñarla. Además también hoy que traído
the shirt with Bon's face on it, because
la la camisa con la cara de Bon, que
Bon is upstairs, but
está arriba Bon, pero es que no quiere
the guy doesn't want to go down to the basement.
bajar al sótano el tío. Camiseta
Spectacular shirt of this with the number eight in a few
espectacular de esto con el ocho en unos
days.  I'll post the link later.  There will be a
días. Ya os pondré el enlace. Habrá una
surprise on the Cuata 14 channel, and
sorpresa en el canal de Cuata 14 y
you can see it
podéis ver sus
if you want; it's on the Cuata 14 website.
si la queréis está en la web de Cuata
Look to see where 41 is. Here, 41 is... uh...
Mira a ver dónde está 41. Aquí 41 es eh
414 in Spanish is "cuatra".  It's spelled
414 en castellano es cuatra. Se escribe
with a Q, okay?  I'll post the link, but it's
con Q, ¿vale? Pondré el link, pero es
four.  Quatrecatorze.com.
cuatra. Q u a t r e c a t o rze.com.
And here you have all the products in the
Y aquí tenéis todos los productos en la
boutique.  It's great.  I mean, the Ben
boutica. Es buenísimo. O sea, el Ben
Vingucha Stadium,
Vingucha Stadi,
Messi's embroidered god, Ronaldinho's beastly one
el dios bordado de Messi, bestial el de
.  There's a really good one.  Where
Ronaldinho. Hay una buenísima. ¿Dónde
is?  Look, Gamper's is great,
está? Mira, la de Gamper es buenísima,
but Chny Fumador's is brutal.  It's
pero la de Chny Fumador es brutal. Es
brutal.  It's there for a gift.  It's
brutal. Está ahí para un regalo. Es
brutal.  Okay, I'll leave the link there.
brutal. Bueno, os dejaré ahí el enlace.
He's the kid who made the
Es el chaval que hizo la bandera del
Abi flag.
Abi.
The kid is really great.  And going around huffing and puffing and everything, huh
Majísimo el chaval. y ir bufando y todo,
?  Awesome.  And that's it, take
¿eh? Majísimo. Y nada, echarle echadle
a look, please.  He's doing a
un vistazo, por favor. Está haciendo una
series of videos with people talking about
serie de vídeos con gente hablando de de
their favorite players
sus jugadores favoritos
and related numbers, and it's
e relacionados a a números y es eh
awesome.  A very well-made product, crafted
bestial. Un producto muy bien cuidado,
with great care, simply amazing.  Well, I'm still
con mucho cariño, brutal. Bueno, sigo
wearing the shirt.
con la camiseta.
Look, brutal.   I
Mira, brutal.
turn
Giro
the eight.
el ocho.
Yeah,
Sí,
dude, what a legend.  What an idol.  Well, I'll show you
tío, qué crack. Qué ídolo. Bueno, ya os
what we did with
ya os enseñaré lo que hicimos con
Cuators, who are incredibly talented,
cuators que es un talento bestial, de
really.  And that's it, I don't know if I'm forgetting anything.
verdad. Y nada, no sé si me dejo algo.
Nothing to worry about now that Ceballos was going to
Nada que le ahora que Ceballos se iba a
leave.  Ceballo, Cebolla,
ir. Ceballo, Cebolla,
Dani Cebo was going to go to Marseille, in the
Dani Cebo se iba a ir al Marsella, al
end he's not going.
final no se va.
The thing about Vinicius is that we don't talk about him
Lo de Vinicius es que no lo comentamos
because he's just so incredibly stupid, he's the
porque ya es como es tontísimo, es la
dumbest person who has ever played football
persona más tonta que ha jugado a fútbol
.  So, Oviedo goes there to be served and
nunca. O sea, va Oviedo que le sirvan y
stuff, and they laugh at him, they sing "ba" to him,
tal y se ríen de él, le cantan ba,
okay?  Uh,
¿vale? Eh,
and the guy starts telling them to go to second gear,
y el tío se pone a decirles a segunda, o
like, like, to second gear.  I mean, if they didn't
sea, así a segunda. O sea, si no te
hate you there, maybe they'll sing some
odiaban allí, a lo mejor te cantan unos
jokes to you and stuff, I mean, now they hate you.   In
de cachondeo y tal, o sea, ya te odian.
other words, right there in that field they already
O sea, ya ahí ya en ese campo ya te
hate you for life.  In other words, whatever you do
odian de por vida. O sea, ya hagas lo
when you go there, they're going to
que hagas cuando vayas allí te van a
hate you.  He really is the
odiar. Es que de verdad es la persona
dumbest person on the planet.  Anyway, many of you
más tonta del planeta. En fin, muchos me
ask me, "Barca aleta, will it return?
preguntáis, "Barca aleta, ¿volverá?
Will it return? When is it returning?"  We don't know
¿Volverá? ¿Cuándo vuelve?" No sabemos
yet.  Maybe next Wednesday, I
todavía. Igual el miércoles que viene, o
mean, maybe we'll be back on Tuesday, we'll
sea, igual volvemos el martes, lo
upload it for Wednesday or maybe it'll be
subimos para el miércoles o igual el
uploaded on Tuesday or maybe the
martes mismo ya está subido o igual ya
next one, we don't know yet, but well, we'll be back
el otro, no sabemos todavía, pero bueno,
.  Okay.  And that's it, we'll
volver, volveremos. Okay. Y nada, aquí
leave it here.  Take a look at all four of them
lo dejamos. Echale un vistazo a a cuatro
.  Fermi is not for sale.
a todos. Fermi no se vende.
Force.
Fuerza.
[Music]
[Música]